presentación de informes contables y
empresariales
con está pyme es un completo sistema que
cuenta con más de 150 informes
administrativos y contables
el cual permite generar estos informes
con múltiples opciones de filtros y
calidades de impresión
permite imprimir reportes del estado de
toda la empresa o de un centro de costos
en particular
podemos generar entre otros informes
contables
balance general
estado de resultados mayor y balances
estado de cambios en el patrimonio
inventario y balances caja diario
movimiento de cuentas auxiliares
etcétera
podemos generar formularios anexos y
certificados tributarios según los
requerimientos de la dian
todos los documentos tienen opciones de
personalización para cualquier rango de
fechas cuentas títulos y terceros de
acuerdo a los requerimientos de cada
empresa
documentos como anexos de ret e iba
certificados de retención en la fuente
certificados de ingresos
certificados de retención en la fuente y
retención de iva
certificados de retención de industria y
comercio entre otros más
podemos generar útiles informes de
cartera cuentas por cobrar y proveedores
cuentas por pagar
por múltiples clasificadores
cuando up y me permite visualizar el
estado de cartera de cada una de las
facturas de cada cliente
donde se detallan columnas como valor
facturado saldo a la fecha y las edades
de cada factura
permite filtrar los informes de cartera
por cliente vendedor cuenta categoría
y de igual forma permite ver el
movimiento de cada crédito donde se
detallan los abonos y costos financieros
y visualizar la programación diaria de
pagos con el objeto de proyectar el
flujo de efectivo
podemos obtener comprobantes de las
transacciones hechas con los clientes y
proveedores
con tap y me permite configurar opciones
de visualización como rótulos de los
informes nombre y número del documento
margen de impresión entre otros
algunos comprobantes que se pueden
obtener son en la factura de venta y
factura de compra comprobantes de egreso
comprobantes de ingresos
comprobantes de abono cuentas por cobrar
y cuentas por pagar
recibos de caja entre decenas de
documentos más
con cuánta pyme podemos generar
transacciones contables de forma ágil y
sencilla e imprimir la operación en más
de una decena de formatos por ejemplo
una operación de ventas la podemos
imprimir como factura de venta antillas
factura de venta media hoja o factura de
venta en hoja completa las cuales pueden
ser personalizadas por cada usuario
comprobantes de ingreso
salidas de almacén etcétera
con está pyme también permite realizar
todo un completo seguimiento y control
de las transacciones realizadas con los
clientes y proveedores
generando un control detallado de los
inventarios y de la disponibilidad de
las referencias
podemos controlar las transacciones con
los clientes y proveedores con
operaciones como
cotizaciones las cuales son instantáneas
y se pueden imprimir o enviar en
diferentes formatos al cliente
pedidos revisiones órdenes de compra
recepción de materiales
documentos que posteriormente se pueden
convertir en facturas de venta o en
facturas de compra según sea el caso o
bien pueden cerrarse porque no se
definió la venta o la con
a cada uno de los módulos que posee el
sistema contable como contabilidad
cartera y proveedores automatización de
documentos
activos
presupuestos inventarios compras y
facturación
inventarios plus
actividades y labores
indicadores de gestión y costos de
producción se presenta una completa
serie de informes los cuales permiten
administrar de una forma sencilla y
oportuna toda la contabilidad de la
empresa
podemos conocer más acerca de los
informes del sistema si ingresamos a la
página web
www.fifa.com y en la pestaña de tour por
conta pyme damos clic en la opción de
informes contables